---
nav_title: "RCS 설정"
article_title: RCS 설정
page_order: 1
alias: /rcs_setup/
description: "이 참조 문서에서는 RCS를 시작하고 실행하는 데 필요한 요구 사항을 다룹니다."
page_type: reference
channel:
  - RCS
---

# RCS 설정하기

> 이 문서에서는 RCS 채널을 시작하고 실행하는 데 필요한 요구 사항을 다룹니다.

RCS 설정은 SMS 설정만큼 간단합니다. 풍부하고 상호작용적인 메시지를 보내는 방법을 배우려면 계속 읽어보세요.

## 1단계: 자격 기준 충족하기

Braze로 RCS를 보내기 위해서는 귀하의 비즈니스가 세 가지 기준을 충족해야 합니다:

1. 현재 Braze 계약에는 메시지 크레딧이 포함되어야 합니다. 
2. RCS 메시지를 다음 Braze 지원 국가 중 하나로 보내야 합니다:
- 미국
- 영국
- 독일
- 멕시코
- 스웨덴
- 스페인
- 싱가포르
- 브라질
- 프랑스
- 이탈리아
- 콜롬비아
3. 계약에서 $0 RCS SKU를 확보해야 합니다.

## 2단계: RCS 인증 발신자 등록하기

RCS 메시지를 보내기 전에 RCS 인증 발신자를 등록해야 합니다. 이것은 사용자가 모바일 장치에서 볼 수 있는 귀하의 브랜드의 표현으로, 귀하의 브랜드 이름, 로고, 인증 배지 및 선택적 태그라인이 포함됩니다. RCS 인증 발신자는 고객 신뢰를 강화하고 귀하의 메시지가 인증된 출처에서 온 것임을 확인합니다. 

![RCS 메시지에서 "Cat Failz Cafe"라는 예시 RCS 인증 발신자.]({% image_buster /assets/img/rcs/rcs_sender.png %}){: style="max-width:60%;"}

RCS SKU를 주문서에 추가한 후, Braze에 통보되며 RCS 발신자 등록 정보로 연락을 드릴 것입니다. 이 형식은 RCS 메시지를 보내고자 하는 국가에 따라 달라집니다. 

완성된 양식을 Braze에 제출하면, 저희가 귀하를 대신하여 등록 프로세스를 완료합니다. 

### 2.1 단계: RCS 구독 그룹을 위한 SMS 대체 설정

현재 통신사 커버리지는 국가마다 다르며, 사용자 하드웨어와 소프트웨어 지원은 개인마다 다르기 때문에, SMS 대체는 오늘날 성공적인 RCS 프로그램의 핵심 요소입니다. SMS 대체 설정을 권장합니다. 통신사가 RCS를 지원하지 않거나 사용자의 기기가 RCS 메시지를 받을 수 없는 경우, SMS 대체는 메시지를 전송하므로 사용자와의 중요한 순간을 놓치지 않도록 합니다.

첫 번째 RCS 캠페인을 배포하기 전에 현재 SMS 옵트인 경험, 구독 그룹 및 오디언스 세분화를 검토하는 것을 강력히 권장합니다. 필요한 경우, 고객 성공 매니저가 항상 가이드를 제공하고 설정 프로세스를 안내해 드립니다.

### 통신사 승인 일정

통신사 승인 일정은 국가마다 다르며, 국가 내에서도 다를 수 있습니다. RCS 시장은 아직 초기 단계에 있으므로, 통신사 및 집계 프로세스는 빠르게 발전하고 있습니다. 미국에서 Braze는 RCS 인증 발신자의 통신사 승인 처리 시간이 일반적으로 4~6주 범위에 해당하며, 테스트 발신자는 일반적으로 1주 이내에 승인된다고 추정합니다.

RCS 인증 발신자가 승인되면, 운영 팀이 필요에 따라 구독 그룹을 업데이트하여 RCS 발신자가 포함되었음을 확인합니다. 

## 3단계: 구독 그룹 설정

RCS는 일반적으로 두 가지 방법으로 사용됩니다: 
- 기존 SMS 트래픽 업그레이드 
- RCS가 제공하는 풍부한 기능으로만 가능한 새로운 사용 사례 활성화

통합에 따라, Braze는 기존 SMS 구독 그룹에 RCS 인증 발신자를 추가하거나 새로운 구독 그룹을 설정할 수 있습니다. 어느 경우든, Braze 팀이 원활하고 준수하는 SMS 트래픽 업그레이드를 안내해 드립니다. 자세한 내용은 [SMS 및 RCS 구독 그룹]({{site.baseurl}}/sms_rcs_subscription_groups/)을 참조하십시오.

SMS로는 불가능한 새로운 사용 사례의 경우, 프로그램 목표에 맞춰 전용 RCS 구독 그룹을 설정하는 것을 고려하십시오.